Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Destinos gemelos=
Episodio 16 (
La última pluma dorada se desintegra)
No soy Ji Qingci.
Pero ella tampoco lo es.
Qingci.
No vas a abandonar el acto, ¿eh?
Ella todavía está respirando.
No es de extrañar que no nos diéramos cuenta.
Bai Li adjuntó su espíritu
a este cuerpo
y fingió ser Ji Qingci
manipulándola.
Ya tengo sospechas
Cuando An Sha se volvió loca.
¿Por qué no la expusiste simplemente?
Apuesto a que ella no estaba tramando nada bueno.
acercándose a mí utilizando esta identidad.
Quizás podríamos poner nuestras manos en ello.
Basándonos en la evidencia que hemos estado buscando.
Su Majestad.
Ella es la mente maestra
detrás del caso de la Residencia Mu.
Ella es Bai Li del Clan Zorro Plateado
que intentó perturbar nuestra dinastía.
¡Y dañan a los inocentes
con artes demoníacas y engaños!
Ella es realmente un demonio.
¡Derribadla!
¡Cuidado, Majestad!
Qingci.
¿Estás bien?
(Dale caza.)
Estoy bien.
Guardias.
Envía a la Princesa de regreso a su habitación.
Me estás jugando una mala pasada, ¿eh?
Bai Li.
¡Muéstrate!
¿Yanlie?
Sabía que bajarías la guardia.
al ver a Lord Scarlet Flame.
Hmph.
Deja de luchar.
Esta es la cerradura Silver Fox
utilizado para apuntar al Clan de la Llama Escarlata.
Hoy,
Tú deberás
Encuentra tu muerte aquí.
¿Qué le has hecho a Yanlie?
Paciente.
lo haré
Te enviaré con él en breve.
¡Chi Yu!
¡No te acerques!
Como era de esperar,
tu viniste
¡Chi Yu!
A pesar de los contratiempos que encontramos en el camino,
al final,
Yo todavía gano.
¡Déjalo ir!
Seguro que estás interesado en él.
Bueno, eso hace las cosas más interesantes.
♪Lo que vivimos nunca fue escrito,
sólo llevado en el corazón♪
♪Suspiro,
porque todos los seres están atados por el destino♪
Sería una pena si te negaras.
para presenciar una escena tan emocionante.
♪Esta vida nunca estuvo destinada
a contener el vínculo que soñé contigo♪
♪Indefenso ante un amor demasiado profundo♪
♪Deja mi cuerpo marcado con cicatrices♪
♪Amor y odio, demasiado breves,
los años nos hacen extraños♪
¡Chi Yu!
Lo lamento...
¡Mira qué vista tan maravillosa!
♪Que sigo sin cuestionar♪
♪Mientras cuestiono el rápido paso de la primavera,
la lluvia silenciosa nos empapa a ambos♪
♪El tiempo fluye suavemente,
pero no soporto verlo pasar♪
♪El dolor se graba en cada palabra♪
Destrúyelo y tomaré el Jade Xuanzhu
sin mucho esfuerzo.
No...
¡No!
¡Chi Yu!
No... No.
Estarás bien.
¡Chi Yu!
¡Chi Yu, despierta!
Estarás bien.
¡Chi Yu!
¿Qué te pasa, Chi Yu?
La última pluma dorada
se ha desintegrado.
Veamos cómo vas a pelear conmigo.
Chi Yu,
Puedes dejarme ahora.
Nadie vendrá tras nosotros.
Chi Yu.
Bájame ya.
Chi Yu, ¿qué pasa?
(¿Podría ser ese espíritu maligno, An Sha?)
(No,)
(No veo
ningún miasma negro en sus ojos.)
Chi Yu, ¿qué te pasa?
Chi Yu, tus heridas están sangrando.
Bájame de inmediato.
Chi Yu.
¡Chi Yu!
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 16=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪